耶
好嘢啊，我打通咗喇
喂…
真係非常之抱歉啊
美彥國際音樂節嘅入場券
喺較早之前，經已全部發售完畢
賣晒喇
賣晒喇，死喇…
仲諗住去睇星光三傑嘅演奏𠻹
而家冇希望喇
唔制啊…
你唔好成個細路女噉啦
你哋好嘛？
好嘛？
阿耀、美智郎，好嘛？
你哋打電話想要買嘅入場券
係咪我手上呢一啲啊？
星光互相輝映，阿耀美咲流加入戰陣
啲飛…
係咪真係送畀我哋㗎？
攞去啦，係啊
終於可以去睇星光三劍俠現場演奏喇
不過點解你會有咁多飛𠸏？
而且仲係招待券嚟𠻹喎
嗱，我知啦，你梗係走後門攞嘅
你係星光三劍俠嘅秘密fans
所以攞到飛嚟
乜原來你哋幾個完全唔知道呢一件事嘎？
星光三結合
海王美咲瑠瑠首次聯合演奏呀？
哎吔，噉真係犀利喇
係喇，聯合演奏即係啲咩嚟啊吓？
你唔知係咩嘢，點解又話犀利𠸏？
聯合演奏嘅意思就即係
表演者會同台用樂器嚟演奏樂曲啊
星光桑田樂同美之流喎
佢哋會一齊表演？
冇錯啊，用樂器？
係啊，用樂器啊
噉就犀利啊，噉就太犀利喇
死啦，艾倫mouse
我諗你應該明白我意思㗎啦
係啊，係噉，你亦都應該知道
你剩返落嚟嘅機會，唔會有好多㗎啦
我呢度唔會有多餘嘅地方收留冇用嘅人嘅
如果你唔想死住嘅，就揾星獸總之返嚟
你唔好再失敗喇吓
麪包味
係
我一定會揾到㗎喇
拜拜
如果今次失敗，我就會冇命㗎喇
究竟點樣嘅人先至會有
真正嘅星獸種子㗎？
咁多人都唔知邊個係
有佢就掛個牌寫住啦嘛
哎吔
佢應該係喇
佢係一個世界知名嘅指揮家嚟㗎
實有真正嘅星獸種子啫
唔知道海王美智留係個咩人嚟呢？
真係討厭啊
要同啲生唔識趣嘅人同台演繹
你哋使咩諗咁多唧？
我哋只係希望將訊息傳遞畀公主知啫
照返平時噉咪得囖
好喇，行啦
夠鐘出場喇
早知係噉就揾笪地方等齊先至嚟啦
嘿，差唔多夠鐘開始㗎喇
做咩嗰個阿兔咁耐都未見人㗎？
佢會唔會搭錯巴士
去咗一笪唔識嘅地方，所以嚟唔到呢吓？
有可能啦
點會喎？
阿兔已經係個高中生喇
冇理由會咁混進㗎喎
呢種感覺
因為噉嘅
好強嘅能量感覺
係咪向喜歡嘅人傳遞訊息啊？
我感覺到
佢發出好強嘅星獸能量
海王女之樂
係咩人呢？
哎吔
已經完咗喇咩咁遲㗎？
大家都好擔心你啊
阿耀
我係咪已經完咗喇？
哦，係啊
唔使啊…
嚟啦…
我而家仲去未自由嘅化妝間
不如你同我一齊去吖
哎吔
入嚟啦，對門冇鎖㗎
你好，今晚辛苦晒你喇
你都係一樣啫
你哋嘅演出非常之好啊吓
之不過我哋都唔及你吖，真係
多謝你喎
你知嘛？
其實我係你嘅知音人嚟㗎
我嘅知音人？
你個樣唔似係鍾意古典音樂嘅人嚟噃
唔緊要啦，總之多謝你，不過
千祈唔好畀你啲fans知道啊
就係怕佢哋唔知點對我啊
你真係好特別啊
嘩，我特別嘅你，唔知又係點嘅呢吓？
我希望可以知多啲關於你嘅事
你好想知咩？
じゃあ、着替え、手伝ってくださる？
はい、りお、みちる
里子留
哎吔，星野你，麪包頭？
識咗個咁型嘅男仔呀？
唔係亂講啊，阿搖佢其實係…
佢係我好重要嘅朋友
乜你噉㗎？
美咲流小姐
我叫星野光，請指教
我叫天王搖
請指教
多謝你嘅指教㗎，快啲出去啊
走先喇，美咲小姐
今晚真係辛苦晒你啊，麪包頭
你一陣過嚟揾我吖
記住喇
你以後最好唔好畀啲噉嘅人入嚟啊
哎吔
你唔高興呀？
阿耀啊，對唔住啊
有時呢，佢過份咗啲，不過佢冇惡意㗎
你原諒佢啦
阿耀佢係好識睇人㗎
係喇，你仲唔去？
佢等緊你㗎喎
噉我走喇，第日見啦
美咲樓，我頭先啊…
嚟吖
幫下我手吖
真係冇你收啊
喺天王爺身上
我亦都感覺到
有一股好強嘅星獸能量
佢究竟係咩人啊？
星野
你頭先啊，你咁快就唔理嗰個型仔嗱？
你聽住啊，阿豔其實係個女仔嚟㗎
哎吔，你呢個大話好離譜噃，係真㗎
其實我同阿豔未到之前
你做緊乜嘢啊吓？
我…我咩都冇做到啊
唔使咁緊張喎
不過，好似你啲噉嘅細路啊
美知奈睇唔上眼㗎
乜你噉話人㗎？
其實講開又講吖
你同佢哋究竟有咩關係啊？
你想知咩？
我只不過係隨便問下吒嘛
佢哋對我好重要
係我好重要嘅朋友啊
真係估唔到喎
喺你嘅身邊居然都會
有啲咁不可思議嘅光芒
麪包頭
你冇事吖嘛？
對唔住啊
唔緊要，小姐你冇跌親吖嘛？
加拿馬先生？
你冇事吖嘛？
我冇事
佢係你嘅朋友嚟嘎？
你唔係唔識得佢𠻺嗎？
佢咪係加拿馬先生囖，噉即係…
邊個唧？
你…你唔係噉都唔知𠻺嗎？
呢位小姐真係灰閑喇
係咪你嘅女朋友啊？
都可以算係𠸏
唔係啊，我哋普通朋友嚟㗎咋，麪包頭
你識唔識噉樣講嘢啊？
星野呀？
係
你哋今日嘅演奏真係精彩啊
好多謝你嘅讚賞啊
我覺得你哋嘅演奏呢
發出一啲不可思議嘅電波
既激烈又熱情
仲充滿咗一份温柔嘅愛意𠻹
好似將某啲訊息…
係喇
向某個人傳遞愛嘅訊息噉樣啊
哎吔，呢啲係我嘅感受嚟，唔好介意喎
哎吔，真係痛啊，你仲痛呀？
等我送你返房吖
我冇咩事
我想話出去外便吹下風先返房啊
再見喇吓
阿星野呀
如果你哋真係要將愛嘅訊息傳畀嗰個人呢
我希望你哋能夠早日達成心願啫
係
哎吔
嗰個伯好犀利喎
佢叫住巴羅馬，係伽羅馬啊
伽羅馬啊嘛
哎吔
係世界知名嘅指揮家嚟㗎
今晚壓軸演出嘅
新東京管弦樂團嘅指揮就係加拿馬先生喇
名家即係名家
哎吔？
乜你原來冇嚟睇到嘎？
總之今晚發生嘅事就一言難盡喇
係咩意思啊？
唔知阿伯會唔會有事呢？
我諗我哋都一齊去睇下好啲喎
發出不可思議嘅電波
希望我哋嗰啲訊息，佢會早日收到啦
哎吔，仲係咁痛嘅
真係唔明今日點解會咁運滯嘅
橫掂都係喇，就唔爭再運滯多一次𠻹啦
你係邊個啊？
我就係銀河電視嘅監製叫做…
哎吔
冇𠸏？
冇喎
哎吔，奇怪喇，啲卡票實邊呢？
請問你有咩貴幹？
哎吔
冇啊，算啦
快啲將粒星獸種子交畀我
No，Oh my god
走？
阿霸佢？泳池月光變身
果然閃閃生輝喎，今次仲唔係？
哎吔，點解黑晒㗎？
今次我又試揾錯目標喇
第日再揾過啦，流氓咪走
長輩嘅人生經驗係做後輩嘅寶藏
你噉樣做過太過分喇
我與正義
着水袖衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我而家就要替月行道
你唔好惡性㗎
你慢慢停到夠啦
喂，我叫你唔好走住啊
我冇咁得閒陪你喺度玩啊
加班加到咁夜，我好攰喇
拜拜
咪走住啊
哎吔，我今次弊喇
死喇
自閉㗎
我都預咗你會變成噉㗎啦
歡迎你今晚嚟露天劇場
首先係…
由第一樂章開始
鋼琴
到第二樂章喇
大提琴
第三樂章
小提琴
跟住落嚟呢，就到最後樂章喇
係邊個？
劃破無邊際嘅黑暗夜空
飛快穿越自由嘅大氣層
三顆神聖不可侵犯嘅流星
Sailor
Star Fighter
Sailor Star Maker
Sailor Star Healer
Sailor Star Lights
合體
猩猩
伸攞雷射波
噉嘢？
你真係令上麻煩㗎
多謝你哋啊
四楞妹
係
天馬月影，天飛
高見啊
馬卡
丟鐵斧
等陣啊
你哋畀個機會我講聲多謝先啦
好多謝你哋今日救咗我啊
我哋以後都會一齊作戰㗎嗬？
你話呢？
我哋嘅敵人似乎都係一樣
如果你唔負累我哋嘅，都冇乜所謂𠸏
一於就噉話啦
多多指教
係咩人啊？
快啲走
下次唔係噉㗎喇
點解噉做啊？
唔好啦，你哋兩個
佢哋三個係嚟自太陽系以外嘅入侵者
啲噉嘅人係信唔過嘅
我諗唔會㗎
我覺得佢哋三個唔係壞人嚟㗎
你快啲讓開，算數罷啦
如果咁勉強嘅，就冇謂合作喇
憑我哋嘅力量一樣可以
做得到㗎咋照噉睇嚟
我哋都唔會有機會可以合作㗎喇
你唔好噉講啦
等陣啊
一定有機會㗎
一定有機會合作㗎
點解喎？
點解唔可以同佢哋一齊對付敵人唧？
我哋嘅使命係嚟保護你
唔畀嚟自太陽系以外嘅侵略者傷害嘅
你明白嘛，Sailor Moon？
麪包頭
乜你仲未走呀？
都咁夜喇，我送你吖星野呀？
嗱，如果有一啲人，有一笪我哋都唔知
而好遠嘅地方嚟到
你估我哋做唔做得朋友吖？
麪包頭，做咩突然間噉問啊？
誒，你點睇啊？
我冇咩特別嘅睇法㗎
呢樣嘢好難講嘅
就好似我噉吖，都係由好遠嘅地方
轉嚟你哋間學校讀書吒嘛
不過我就決定咗要同你哋做朋友㗎喇
我明白嘞
我而家舒服晒喇
你份人呢，都變得幾快㗎喎
嚟吖，送我返屋企啦
正一怪人嚟
喂，小當我，你何以咁緊張？
別追，氣氛好唔好？
喺呢個房間有兩個人
我哋係第一次見面，大丈夫
我會帶領你哋…
我會帶領你哋
我會帶領你哋…我會帶領